Export of name directive not found
当你在模板中引用某个未定义过、未导入过的指令，
或请求某个未声明过的导出名称时可能会遇到本错误
我们来看一个简单的错误重现和解决方案
然后我们会仔细研究下 Angular 模块，来更深刻的理解这个问题
我们开始调试。先从浏览器中发现此错误
并且运行 Angular 编译器的终端窗口也会输出此错误
它会指引你找到存在未知引用的模板
注意，IDE 是如何提醒我们的，它标出一个简单的拼写错误作为本错误的原因
最可能的原因是那个 ngModule 中尚未导出此指令
在这个例子中，所引用的 ngForm 是由 Angular Forms 模块导出的
所以，我们可以通过把它导入 AppModule 来解决此问题
把 forms 模块添加到 imports 数组中
保存此文件
然后注意警告信息和组件模板中的下划线都消失了
这是因为 Angular 无法了解此指令
除非它被导入了此 ngModule 中
如果仍然没有解决
首先尝试重启你的本地开发环境
如果仍然有此错误
请再次检查你导入了正确的 ngModule
比如
你可以在 Angular 官方文档中搜索这个指令名
该指令的文档
会告诉我们要导入的准确 ngModule
另一种情况下你也可能遇到此错误，也就是当你试图在模板中使用你自己的自定义指令时
我们来看看
组件和指令都位于同一个 ngModule 中的情况
该指令具有一个选择器
不过，如果我们尝试把此指令赋值给一个模板变量
为了把某个指令用作模板变量
我们需要在指令装饰器中用 exportAs 选项定义一个名字
一旦定义了导出名，本错误就消失了
这里的要点是，当要把某个指令用作模板变量时，它必须具有一个导出名
现在，我们已经知道了如何调试此问题，接下来让我们深入了解下 Angular 模块与指令
以理解以前为什么会出现此错误
当你在 Angular 中创建 ngModule 时
你会声明组件和指令
它们只会在此模块内部（私有）使用
但是在某些情况下，你在这里定义的组件和指令
可能要在此模块外部使用
你通过把它们添加到 exports 中，来把它们公开
这就是我们在ngModule之间共享组件与指令的方式
但是要记住，当使用指令时，你还要考虑要如何在模板中消费它们
比如
我们有一个指令
一个名为 NgForm 的类
如果其目标是作为元素的 Property 或 Attribute 使用
我们就要定义成类似 class 或 attribute CSS 选择器的选择器
该指令会在模板中遇到此选择器时被实例化
不过
如果目标是把该指令用作模板变量，那么这种方式就不行
所以，我们要设置一个 exportAs 名称
以便让 Angular 了解这个名字，从而把该指令赋值给某个模板变量
我们来回顾一下
当你遇到 Export of name directive not found 错误时
可以这样调试：找出引用此指令的模板
然后决定要导入哪个 ngModule
一旦找到了这个模块
就把它导入你所在的 ngModule 中
如果该问题与 ngModule 导入无关
检查该指令的装饰器中是否具有 exportAs 属性
并且在声明模板变量时正确设置了它
欲知详情和范例，请阅读Angular官方文档